Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/po/*.po
Languages: ko

source: America/Chicago
ko: 미국/시카고 (중부 시간)

source: America/Denver
ko: 미국/덴버 (산악지대 시간)

source: America/Los_Angeles
ko: 미국/LA (태평양 시간)

source: America/New_York
ko: 미국/뉴욕 (동부 시간)

source: Asia/Calcutta
ko: 인도

source: Asia/Seoul
ko: 대한민국

source: Asia/Shanghai
ko: 중국

source: Asia/Taipei
ko: 대만

source: Asia/Tokyo
ko: 일본

source: Australia/Adelaide
ko: 호주/아들레이드

source: Australia/Darwin
ko: 호주/다윈

source: Australia/Melbourne
ko: 호주/멜번

source: Australia/Perth
ko: 호주/퍼스

source: Australia/Sydney
ko: 호주/시드니

source: Europe/Berlin
ko: 독일

source: Europe/London
ko: 영국

source: Europe/Paris
ko: 프랑스

source: GMT
ko: 세계 표준 시간

source: fontDisplayName:fontCode:fontFamily
ko: fontDisplayName:fontCode:fontFamily|바탕:Batang:Serif|바탕체:BatangChe: Serif|굴림:Gulim:Sans-serif|굴림체:GulimChe:Sans-serif|돋움:Dotum:Sans-serif|돋움체:DotumChe:Sans-serif

source: 걸린글
ko: 걸린글(트랙백)

source: 걸린글을 기본으로 펼칩니다.
ko: 걸린글(트랙백)을 기본으로 펼칩니다.

source: 걸린글을 복원하지 못했습니다.
ko: 걸린글(트랙백)를 복원하지 못했습니다.

source: 걸린글을 지우지 못했습니다.
ko: 걸린글(트랙백)을 지우지 못했습니다.

source: 글걸기
ko: 글걸기(트랙백)

source: 글걸기 주소
ko: 글걸기(트랙백) 주소

source: 금요일
ko: 금

source: 댓글, 걸린글, 리퍼러가 입력될 때 아래의 단어가 포함되어 있으면 알림창을 띄우고 휴지통으로 보냅니다.
ko: 댓글, 걸린글(트랙백), 리퍼러가 입력될 때 아래의 단어가 포함되어 있으면 알림창을 띄우고 휴지통으로 보냅니다.

source: 댓글/걸린글 개수
ko: 댓글/걸린글(트랙백) 개수

source: 목요일
ko: 목

source: 블로그에 아이디가 있는 경우만 접근할 수 있도록 합니다.
ko: 이 서비스에 아이디가 있는 경우만 접근할 수 있도록 합니다.

source: 삭제 대기중인 걸린글입니다
ko: 삭제 대기중인 걸린글(트랙백)입니다

source: 색동
ko: 표지

source: 선택된 걸린글을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?
ko: 선택된 걸린글(트랙백)을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?

source: 선택된 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ko: 선택된 걸린글(트랙백)을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?

source: 선택된 걸린글을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
ko: 선택된 걸린글(트랙백)을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?

source: 선택된 걸린글을 휴지통으로 옮깁니다. 계속 하시겠습니까?
ko: 선택된 걸린글(트랙백)을 휴지통으로 옮깁니다. 계속 하시겠습니까?

source: 선택한 걸린글을
ko: 선택한 걸린글(트랙백)을

source: 수요일
ko: 수

source: 월요일
ko: 월

source: 이 IP로 등록된 걸린글 목록을 보여줍니다.
ko: 이 IP로 등록된 걸린글(트랙백) 목록을 보여줍니다.

source: 이 걸린글 목록을 닫습니다.
ko: 이 걸린글(트랙백) 목록을 닫습니다.

source: 이 걸린글을 복원합니다.
ko: 이 걸린글(트랙백)을 복원합니다.

source: 이 걸린글을 삭제합니다.
ko: 이 걸린글(트랙백)을 삭제합니다.

source: 이 사이트에서 건 글 목록을 보여줍니다.
ko: 이 사이트에서 건 글(트랙백) 목록을 보여줍니다.

source: 일요일
ko: 일

source: 조각보
ko: 센터

source: 조각보를 봅니다
ko: 센터를 봅니다

source: 최근 걸린글 길이
ko: 최근 걸린글(트랙백) 길이

source: 최근 걸린글을 %1 글자로 표시합니다.
ko: 최근 글걸기(트랙백)를 %1 글자로 표시합니다.

source: 최근 걸린글을 %1개 보여줍니다.
ko: 최근 걸린글(트랙백)을 %1개 보여줍니다.

source: 출력될 최근 걸린글 수
ko: 출력될 최근 걸린글(트랙백) 수

source: 토요일
ko: 토

source: 화요일
ko: 화

source: 휴지통 내의 모든 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ko: 휴지통 내의 모든 걸린글(트랙백)을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?

source: 휴지통에 버려진 걸린글은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 걸린글의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.
ko: 휴지통에 버려진 걸린글(트랙백)은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 걸린글(트랙백)의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.

source: 휴지통의 걸린글을 한 번에 삭제합니다.
ko: 휴지통의 걸린글(트랙백)을 한 번에 삭제합니다.
